# Task. Variant 2

1. Форкните репозиторий
2. Создайте ветку development
3. Создайте плэйграунд и решите в нём задачу
4. Закоммитьте и запушьте изменений на удалённый репозиторий
5. Откройте пулл реквест из development в master и назначьте его на меня.

## Задача
 1. Создайте перечисление `CocktailName` со следующими безалкогольными коктейлями:
    - `orangeMojito` (состав: orange, mint, lime, spakrling water)
    - `cranberrySparkler` (состав: cranberry, sparkling water, lime, orange)
    - `pinkLemonade` (состав: lemon, orange, raspberry, mint, cold water)
    - `sangriaPunch` (состав: non-alchocol red wine, orange, lemon, lime, cold water)
 2. Создайте перечисление `Ingridients`, в котором будут перечислены все ингриденты, нужные для приготовления коктейлей из пункта 1.  
 Задайте каждому case связанное значение с плавающей точкой, равное стоимости ингридента (стоимость должна быть уникальной)
 3. Создайте словарь `cocktails`, в котором ключ — имя коктейля, а значение — массив типа `Ingridients`, который содержит коктейль.
 4. На основе словаря `cocktails`, создайте новый словарь `cocktailPrices`, в котором ключ - имя коктейля, а значение - сумма за коктейль (складывается из стоимости его ингридиентов).  
 Добавление значений в словарь происходит в цикле. Также, как и вычисление стоимости коктейля).  
 Выведите элементы словаря в консоль в формате: "Цена за `имяКоктейля` - `n`".
 5. Посчитайте среднюю сумму коктейля в коктейльной карте (сумма за каждый коктейль, делённая на количество коктейлей)
 6. Создайте случайное имя коктейля. Если не удалось, то установите дефолтный коктейль - `sangriaPunch`
 7. Создайте тьюпл `client` с 2 аргументами:
    - имя коктейля, который он хочет заказать
    - сумма, которую он готов оставить в баре
 8. Если у клиента хватает денег на желаемый коктейль, то налейте ему его. В противном случае, предложите выбрать что-нибудь другое.
 9. (со звёздочкой) Если у клиента не хватает денег на желаемый коктейль, то предложите любой другой коктейль, на который у него хватает денег.
